ברוכים הבאים חזרה לפרק אחר של חדש
כל יום קוראים לי קארי ושמי
הוא ג 'ן ועל המופע של היום אנחנו הולכים
לדבר על עוד יום רגיל
וואה וואה חלק כן
יש לך כישורים מטורפים עכשיו לחדד אותם
ללמוד מיומנויות חדשות או לשפר את
קיימים עם וידאו מקוון
הדרכות אימון מ לינדה רגוע
דרך הקישור המיוחד שלנו בחתול חמש נקודה
טלוויזיה / לינדה ללמוד טכנולוגיית תוכנה
יצירתיים וכישורים עסקיים אתה יכול להשתמש
היום כדי לעזור לך להשיג את
מטרות מקצועיות להצטרף היום ולהתחיל
למידה ייתן לך את ההזדמנות הזאת
לנסות את זה לגמרי בחינם עם בלתי מוגבל
גישה לכל הקורסים להירשם עכשיו
בחינם חתול חמש נקודה טלוויזיה / לינדה ברוכים הבאים
עוד יום רגיל על חדש
כל יום ואז דיברנו על איך
אלוהים כאשר אנו מזמינים אותו לתוך חיינו הוא
פניות הן קנים רגילים למשהו
יוצא דופן ולתת לנו הזדמנויות
לראות אותו נע בחיינו כן
אתה מעלה אדם ב
אשר היו ימים רגילים רבים
אז כמה ימים באמת יוצא דופן
שינה את חייו כן בשבוע שעבר
דיבר על פיטר וג'ון ואיך
בתוך היום הרגיל שלהם הולכים
המקדש הצולע היה שם ופשוט
אתה יודע לשאול אותם בשביל הכסף ובזה
ברגע שהם לחמם את כוחו של
רוח הקודש הוא נרפא וכך
אנחנו הולכים לקפוץ לתוך זה
הפך הזדמנות לבשורה
נאמר לנו אז אנחנו הולכים לקפוץ לתוך
הברית הישנה היום ולהסתכל רק א
צעיר וצעיר שמו דוד ו
רק בחור רגיל רגיל בחור צעיר
קרוב לוודאי שמשפחתו נבחרה
את הזמן ולכן הוא נשלח החוצה הוא היה
רועה צאן שהוא רק טיפל בו
את הכבשים של אביו ואז יום אחד
אדם ששמו שמואל בא הוא היה גדול
נביא ויש לו ארוחת ערב עם משפחתו
שכן מה שחשב היה היטב שדייוויד לא
אפילו הוזמן לארוחת הערב
מוזמנים לארוחת הערב
זה בגלל שמישהו היה צריך להסתכל
אחרי הכבשים וכך יש את ג'סי
אבא שלו אתה מכיר את כל בניו
שם אתה יודע ועדיין שמואל לא
רוצה לראות את כל הבנים האלה כי
אתה יודע שהוא ראה לראשונה איטליה ab אני מאמין
הוותיק ביותר וחשבתי שזה חייב להיות
לו הוא צריך להיות זה שאלוהים
רוצה לעשות מלך על ישראל כן
האלים לא כמו שום דרך ובדרך כלל jesse
טרוט את כל בניו וסמואלס
כמו לא לא לא לא, ובסופו של דבר הוא כמו
יש שם מישהו אחר וג'סי
אתה חייב להיות צוחק זה בדיוק כמו
זה דוד יש דוד והוא
מסתכלת על הסדינים וכך יש
אתה יודע כל כך סמואלס כמו ריצה בבית
דייוויד יכול לדמיין שהוא צודק
ילד רגיל, רועה צאן רגיל
וכך הם יוצאים הם מקבלים אותו
להחזיר אותו ואת אלוהים כמו שהוא
ולכן הנה דוד משוחח פנימה
לפני כל אחיו הוא כמו
אה התעוררתי הבוקר ליד כבשה
כאילו זה היה יום רגיל
ואיך יש לנו את כל החוויות
שיחת טלפון השתנתה באופן קיצוני או
יום טוב או רע עבור מילה או רע
אז הנה הוא מקבל הוא מקבל את הטקסט
המסר של אבא היי שמואל רוצה
לראות את זה נכנס פנימה ולכן הוא נכנס
ו סמואל anoints אותו להיות מלך
ישראל הרגילה פשוט הפכה
יוצא דופן כמו מה בדיוק הלך
סוף העבודה שלו נמוך למלך עכשיו אתה
לא לקפוץ בארמון מיד
הוא לא קפץ בארמון למעשה
כנראה יצא חזרה לרועה שלו
עבודה כי נאמר לנו מאוחר יותר ב
פרק 17 של שמואל הראשון שלו
אחים יצאו במלחמה ואביו
טקסטים אותו שוב אומר לבוא אליך
צריך לצאת קצת לארוחת צהריים
יש להוציא מזון לאחיך
וזה מעניין כי דוד עושה
כולנו בציות לא רוצה
לומר אני המלך יו יה אני לא צריך
להביא להם גבינה כן שום דבר שהוא פשוט
מציית לא מעניינת שהוא פשוט
פשוט לציית ולכן הוא נכנס הוא
אתה יודע את שקיות הצהריים מצנן
לוקח את זה ופשוט עושה מה
אח אחר יעשה את זה
זה כמו שזה כל כך רגיל כאשר אתה חושב
של זה אתה יודע לנחש את הטקסט נכנס
לנחש את האוכל הולך ואחים שלו
מסתתרים יחד עם כל האחרים
כי הם מפחדים
הענק הזה בשם גוליית שיוצא
כל יום ואומר שאתה יודע שאנחנו נתנו
ממש בסדר זה אומר פסוק 16 של
אשר פרק פרק 17 הוא אומר במשך 40
ימים פלשתים יצא כל
בבוקר ובערב ועמד לפני
צבא ישראל ולפני זה
אומר פסוק 8 הוא עמד וצעק אל
החיילים הישראלים למה לקחת
עמדות לקרב אני פלשתית
ואת השירות שלך כל המשרתים לבחור
ושלח אותו להילחם בי אם יוכל
להילחם ולהרוג אותי אתה תהיה נהיה
עבדיך אבל אם אני יכול להרוג אותו לך
יהיה המשרתים שלנו אז הוא אמר היום
אני עומד ומעז צבא ישראל שולח
לי לשלוח אחד השירות שלך להילחם בי
כאשר שאול וישראל
בני ישראל שמעו את דברי הפלשתים
הם היו מפוחדים ואז הוא נכנס
לספר איך דוד נשלח החוצה
להאכיל את אחיו ואת זה ואת הענק
עשה את זה במשך 40 ימים אחד הבסיס הוא
קצת זמן זה זמן רב וכך
דוד הוא יוצא ולוקח את האוכל
אחיו והוא שומע את הענק הזה
להאשים את האנשים של אלוהים ואת דוד אני הפסוק
כל 25 דייב כמו מה שקורה
כי
גברים ברחו הוא אומר
הם אמרו להסתכל על האיש שהוא שומר
יוצא לאתגר את ישראל המלך
ייתן הרבה כסף למי הורג
הוא גם ייתן לכל מי שיהרוג אותו
להתחתן עם הבת שלו ואת המחשבה הזאת
אביה של אביה יקרה
כי לא צריך לשלם מסים
ישראל דוד שאל את האנשים שעמדו
לידו מה ייעשה כדי לתגמל את
האיש שהורג את הפלשתים שלו ולוקח
את הבושה מישראל שעושה זאת
פלשתים נימול חושב שהוא
הוא חושב שהוא יכול לדבר נגד
צבאות האל החי במכרה דוד
הוא היה מדבר רגיל בשבילו
הנה זה מיילי או מישהו כמו שאתה אוהב
למה אתה כל כך מפחד שאנחנו הצבאות
של אלוהים חי כמו שהוא לא היה
הוא לא חושב שהוא היה קירח
אני חושבת שהוא פשוט היה ישר
למה אנחנו למה אנחנו בורחים
זה כמו שאנחנו משרתים את אלוהים בשבילו זה היה
מתוך הצפת הלב
הפה מדבר דודן הוא היה מוכר לך צעיר
הבחור, אז מי אתה יודע
ובכל זאת הוא אומר, אבל אנחנו
שייך לאלוהים שהוא פשוט אמר מה
כל האחרים היו צריכים לומר
המממ, וזה משהו לחשוב
על זה הוא לדבר כמו המאמינים שלנו
באופן כזה שהוא הופך להיות רגיל
לדבר על אלוהים יוצא דופן זה
היתה שאלה ממש טובה וכאשר אנחנו
להיפגש עם החברים שלנו מי
מאמינים שאותם דברים הם הדיבורים שלנו
על מה אלוהים עושה וכמה מדהים
הוא ואתה יודע מה תפסתי את זה
בתוך עצמי כמה פעמים שבו אני לא
לעסוק בשיחות שאני
אם זה לא רע אבל לפעמים
כשאני מדבר עם הנוצרי שלי
אבל אם ישוע הוא אדונתי
חיים אלוהים הוא המלך אתה לא יה זה
הוא החיים שלי הוא החיים שלי אז זה צריך
להיות חלק מהשיחה שלה לא צריך
לכתוב כאילו אני צריך פשוט לצאת לך
לדעת מתי אנחנו מתחילים לקבל discouraged או
אנחנו מפחדים להצטרף עם הפחד כמו
מה הם מפחדים או עושים
אתה אומר אבל אלוהים לעתים קרובות אם
זה בעבודה או שאתה מכיר חברים
והם מדברים למטה כן אה גבר אתה
יודע אני אף פעם לא הולך לקבל את זה
חופשה את המורל ואת ממש רע
או דם בדם במקום זאת
של מתן מילה של אמת
עידוד אני פשוט לא אומר כלום
או סוג של ללכת יחד עם זה כן וכך
זה משהו שאנחנו צריכים להיות
מודע לכך הוא הדיבור הרגיל שלנו
מייצגים רגיל ויוצא דופן
אלוהים נכון שאנחנו צריכים
שיחה יוצאת דופן שהופכת להיות רגילה
כן, איפה זה רק טבעי שאנחנו
היה אומר מיד גם אלוהים יכול להתמודד
עם זה מה אלוהים יכול להתמודד עם זה
כמו מי הוא חושב שהוא יכול לדבר
נגד צבאות האל החי
כמו ואז הוא ממשיך ואומר שם
לא סיבה כמו לבוא על כן כן
דברים הולכים, והוא ממשיך ואומר
אל שאול המלך לא נותנים לאף אחד להיות
ייאוש אני המשרת שלנו ילך
להילחם זה מרגיש כאילו זה שום דבר
כאילו אני באה לפניך בשם
את אלוהים חי כמו שזה היה חלק
דויד רגיל שיש לו
אלוהים יוצא דופן זה היה בדיוק הוא
היה מותר לו להיות רגיל
יוצא דופן הוא לא הסתפק
עבור ספקתי את הפחד את הפחד הוא
התיישב על העובדה שהוא שירת
אלוהים אדירים כל כך שלו
יום רגיל נראה יוצא דופן
הנקודה שלו היתה פשוט רגילה
רגיל היה יוצא דופן משום שהוא
איפשר לאלוהים לנוע דרכו
אתה יודע בדרך כלל לחשוב כמו
הגדרה של משהו רגיל בלבד
רגיל אם זה קרה מרובים
פעמים באותו אופן כמו שצריך כי זה
צפוי ולפעמים לדבר על אלוהים
אולי לדבר על אלוהים אבל על שלך
במקום העבודה או עם המשפחה אפילו יכול להרגיש
מגושם כן בהתחלה
ואני מרגישה לפעמים את השטן
רוצה להרתיע אותך להיות כמו טוב
אתה לא באמת מאמין שיש לך
מעולם לא דיברתי על זה לפני הממ אותך
יודע שאתה רק אומר את זה כדי לעשות
את עצמך מרגיש טוב יותר אתה יודע אם
המצב עולה ואתה אומר שאתה יודע
מה אני מאמין שאלוהים יכול להדריך אותנו
דרך המצב או למה אנחנו לא
להתפלל על זה כאשר אתה מתחיל לדבר
ככה זה יכול להרגיש מוזר ולא
רגילים מאוד אבל אני מרגיש את זה כמו שאנחנו
להמשיך ללכת ציות gen זה
יהפוך להיות יותר רגיל כן כן
אני מסכים כי הוא ממשיך כי הוא
מדבר על פסוק 37 ה 'מי
הציל אותי מן האריה והדוב יהיה
להציל אותי מן הפלשתים אני מניח
רגיל לנו הוא יוצא דופן שהוא
הרגיל שלו ככה באמת
כמו שאמרת שהוא פשוט התרגל לבטוח
באלוהים אז כאשר פלשתים עלה הוא
הוא בדיוק כמו שזה עוד דוב זה
אריה נוסף אלוהים הציל אותי מאלה
לפני שהוא לא יציל אותי עכשיו
במיוחד כאשר זה פלשתים
מתרומם נגד צבאות של
אלוהים חי כן כך בשבילו זה היה
ללא brainer כן כמו לנו היו כמו
מי מתרחש אבל בשבילו זה
כמו זה דבר משום שלו
יום רגיל היה כל כך מיהר מי אלוהים
היא שזה היה כמו להתחיל ללכת
בואו פשוט נעשה את זה ולכן עבור חלק
סיבה אני צריך תמיד להזכיר
של אלוהים יוצא דופן שאנחנו
לשרת מ"מ הממ, וזה פשוט לוקח את זה
צעד החוצה ואלוהים יפגוש אותך שם כן
אתה יודע מתי ישו קרא מתיו
ממממממ, הוא בסדר
פשוט לקח את זה צעד אחד כן זה פשוט
כן חיים וכי מזכיר לי שיר
זה אומר מספיק אור לשלב הבא
זה רק הצעד הבא שאנחנו פשוט חייבים
לקחת את הצעד הבא
ב ציות באמונה אמון לקחת את
השלב הבא עכשיו אלוהים לא אומר לנו
הצעדים האלה צריך להיות פועל היי זה
צעד זה צעד זה צעד ו
זה כל מה שדייוויד עשה היה פשוט
בצייתנות צעד אחרי צעד אחרי
אחר עד הנקודה והדוב
עם המריבה שלו וזה זועם
סנאי כן כן הוא בטח עשה
התחיל קטן ועבד את אלוהים
אתה יודע תחילה לא בהכרח
ביקשה מאתנו להמית ענקית, אבל זה
האם לומר למי הוא נתון הרבה הוא
צפוי אם יש לך עבר
כמה הסיכויים ניסויים די חסון הם
אלוהים ימשיך להציג אותך
עם דברים כי אתה נמצא
נאמן או לתת לך את ההזדמנות
לעודד מישהו אחר הולך
דרך משהו דומה כן ואולי
זה לא אולי זה לא כמו שאני גדול
משהו כמו שאני רוצה שתטיפו
הדרשה הזאת ביום ראשון עד מאה
אלף אנשים אבל אולי אני רוצה
אתה קורא לחבר שלך שהיית
חשיבה של ממש ולהתפלל איתם
כן זה צעד קטן על ידי צעד קטן
וכתוצאה מכך אמר בפסוק 45 אבל
דוד אמר לו אתה בא אלי באמצעות
חרב לתוך ספירס אבל אני באה אליך
שמו של לורד כל-עוצמה
אלוהים של צבאות ישראל יש לך
דיבר נגדו היום יהוה
למסור לי את עצמי אהרוג אותך ואת
תפסיק את הראש שלך היום אני אאכיל את
גופות פלשתים פלשתים
חיילים אל הציפורים באוויר ואת
חיות בר ואז כל העולם
יודע שיש אלוהים של ישראל
שוב הוא הופך את התהילה לאלוהים
בדיוק כמו פיטר וג 'ון כן אני
אמר לא לא זה לא עלינו כן
זה מה שעשה ישו ועכשיו
לשמוע על טוב שלו כן
את התרגיל כולם התאספו כאן יהיה
יודע אלוהים לא צריך חרבות
spears כדי להציל אנשים הקרב שייך
לו והוא ימסור לנו
כן הוא לקח את המצב ואת מהולל
אלוהים זה לא אני אני נכנס
ציות אבל זה אלוהים שנותן את
הקרב והוא אמר כל האנשים האלה יהיה
יודע yeah משאיר את התהילה
בדיוק כשם שדניאל פירש
חלום המלך כן אמר שאיני יכול
לפרש חלומות, אבל יש אלוהים בפנים
שמים מי אתה יכול לדעת Yeah קשור
אלה תעלומות ולתת אלה
התגלות הוא אמר שזה הופך את זה
אלוהים כן, כשאני מסתכל על חייו של דוד
דניאלס חיים ג'ון ופיטר מה הם
יש במשותף, אבל כולם בילו זמן
בתפילה ולהכיר את ישוע כן
אלוהים כעס אנחנו רוצים לעודד אותך
היום בעיצומו של הרגיל
היום שאתה עושה זמן עם אלוהים שאתה
לעשות זמן לבלות את הזמן מילה
בזמן תפילה ופולחן אישי
שיחות גלויות, כך שזה לא יקרה
נראה כל כך מוזר לדבר על אלוהים
זה לא נראה לך כל כך מוזר
יודע בלי פסוקים כי התנ"ך כי
אתה כבר במילה נכון זה לא
נראה כל כך מוזר שכאשר אתה מרגיש את זה
הקש ברז עם רוח הקודש על שלך
על הכתף שלך לדבר עם אותו אדם
זה לא נראה מוזר זה רק יותר
בסדר אלוהים מדריך לי היום כי אני יכול להשתמש
מה המצב הרגיל יש
הציג לי על כבודך ותהילתך
שאנשים יכירו אותך כך
האמונה שלי ואני בטוח אמונתו של דוד היה
התחזקתי שוב אני בטוח פיטר
וג'ון ודניאל כשראו
כאילו ידעו שזה עומד לקרות
כי היו להם אמונה באלוהים אבל תמיד
כאשר אנו יודעים משהו עומד לקרות
או מה שלא יהיה ואלוהים מופיע
תמיד כמו האמונה שלה
התחזק אבל לעתים קרובות כל כך אנחנו אפילו לא
לפתוח את עצמנו כדי לתת לאלוהים לעשות
משהו כי אנחנו מפחדים שהוא
לא הולך להופיע ועדיין את עבודתו
המילה שלו לעתים קרובות כל כך אומר כאשר אתה קורא לי
לשמוע אותך והוא מגיע בדרך
הוא רואה לנכון ולכן אנחנו רק צריכים
מאמינים שהוא שומע אותנו והוא יעשה זאת
להגיב והוא יהיה מהולל אבל
אתה צודק דוד עשה זמן עבור
לורד דניאל עשה זמן עבור פטרוס
וג 'ון עשה זמן עבור האדון אז אנחנו
לעודד אותך היום לעשות זמן עבור
אלוהים הוא פשוט
ואת השר לך וכך הדברים האלה
כי אתה יודע פשוט נראה כל כך רגיל אז
להיות וואו הזדמנות יוצאת דופן
כדי שאלוהים יזוז אתה יכול להתפלל על זה
ההר ביער בטוח אבינו שבשמים אנחנו
תודה לך על היום אנו מודים לך על כך
אתה אלוהים יוצא דופן שעושה
דברים מדהימים עם דברים כמו
ציות ואמונה, כך אבא יסלח לנו
שם לא צייתנו וסלחנו לנו
שבו לא היה לנו אמון ו
נפתח את עצמנו אליך היית
להזכיר לנו היום שאתה טוב בזה
אתה נאמן וכאשר אנו נפתחים
את עצמנו עד שאתה באמת
לזוז כי אלוהים שלך לעזור לנו לא לראות
אתה כמו אלוהים קטן עם כוח מוגבל
אבל אלוהים אדירים שהוא כל עוצמה
ולכן אבא אני מבקש שתיקח
הלקח שלמדת אותנו היום
שתשים אותו עמוק בלבה
וכי היינו צעד קדימה באמונה להיות
עם הצופים שלנו לברך ולעודד
היום תודה על רובי פרגוסון
קטגוריה זו משפחה חמש חמש TB ברכה
לעודד אותם היום אתה אלוהים טוב
לעזור לנו להפוך את האני הרגיל שלנו
לך כדי שתוכל לעשות הרבה יותר
ממה שאנחנו יכולים לשאול או שאתה יכול לדמיין
השם שלך אנו מתפללים בזכות אמן שוב
כוונון השבוע תודה שלנו
שותפים לחץ על ללכת לאתר החדש שלנו
טלוויזיה יומיומית לחץ על דף השותפים שלנו
לבדוק אותם יש כמה שותפים מדהימים
איתנו ואנו מקווים שתכוונו
שוב בשבוע הבא פרק הבא א
אני מסכים עד אז
לעבור ספר נהדר לראות אותך מאוחר יותר
אתה